Verdomme!
Eerste dag.
Wat heb je uitgestoken?
- Excuseer.
Waarom moest je naar de directeur?
Vandalisme? Wiet roken in de kleedkamer?
Een wapen op school? Wat?
- Nee, 't was persoonlijk.
Persoonlijk...?
Wacht.
Jij bent de nieuwe, nietwaar?
- Betrapt.
Tonya Michaels.
Beschouw me als 't welkomstcomité.
Volg mij.
Wat brengt jou naar Willow Falls?
Nogal laat in 't jaar, vind je niet?
- Mijn ouders zijn gescheiden.
Mijn moeder is verpleegster en dit is
de enige plek waar ze werk kon vinden.
Wat bedoel je?
Dat 't hier een gat is?
Niet goed genoeg voor jou?
- Ik bedoelde niet dat 't een gat was.
Rustig, ik ben met je aan 't dollen.
Welkom, nieuweling.
Je hebt wel de ballen
om naar deze stad te komen.
De meeste van ons willen hier weg.
- Waarom?
DIRECTEUR
Een genoegen om je gids te zijn.
Voordat ik 't vergeet...
Mr. Mitchell.
We zijn trots op stiptheid in deze school.
Nietwaar, Mrs. Michaels?
Ik wees hem gewoon de weg.
Dat is lief van je. Klasse.
Nu.
Ik weet waarom je me hier liet komen.
Misschien moeten we 't privé bespreken.
Er valt niet veel te bespreken.
Ik sprak met de directeur
van je vroegere school.
Over wat er is gebeurd.
't Verleden is 't verleden
en ik zou 't waarderen als dat zo blijft.
Ik begrijp je.
Laten we 't toch maar bespreken.
Na u.
Leuk kantoor.
Verdomme!
Hé, schat.
Ik wist niet dat je thuis zou zijn.
Mijn dienst eindigt om 22:00 uur.
- Ja, juist.
Hoe was je eerste dienst?
- Viel wel mee.
Luister, ik moet echt wat slapen.
Kunnen jij en Patrick...
- TJ!
Hij werkt bij de bank.
Hij nam me me naar Dairy Queen.
Hij is echt een aardige vent.
Je gaat hem echt mogen.
Kan je me een plezier doen, schat?
Als je hem ontmoet,
wil je hem dan papa noemen?
Goed.
Goeienacht.
Bel me  546-622
Tonya
Sla met de hamer.
Daag de sterke man uit.
Zwaai met de hamer.
Watjes.
Daag de sterke man uit.
Sla met de hamer.
Drie op een rij is gewonnen.
Goed. Bon Jovi, dat is genoeg.
Kom maar, dat is genoeg.
Heb ik gewonnen?
Je hebt verloren. Ga maar.
Dus wat zijn je vrienden?
Kermismensen?
Grappig.
Laat me raden.
In je vorige stad werden jij
en je vrienden...
dronken op een parkeerplaats van
de McDonald's en deden wheelies.
Doe dit maar na.
Wat is er, schat?
Ik vroeg me al af
wanneer je hier zou zijn.
Rot op.
Ik bracht de nieuwe mee
om met ons wat plezier te maken.
Dit is Chris Mitchell.
- Tonya houdt echt van zwervers.
Dit is Zack.
Hij lijkt een grote lul,
maar hij is dat ook.
Je hield ervan om hem af te trekken.
- Nu trek je jezelf af.
Hou je mond.
Je lijkt op een sukkel
met die kleren, weet je?
Hoeveel? Een dollar per stuk?
Ja meneer. Een dollar.
Drie achter elkaar is een grote prijs.
Vandaag, alstublieft.
Het lukt 't je.
En jij stoere vent?
Nummer drie?
Tjonge!
- Mr. Chuckles, dit is Brett.
Leuk je te ontmoeten.
- Ja, jij ook.
Suikerspin?
- Nee.
Je weet 't.
We gaan.
Suikerspin?
- Ja.
Ik zie je na de kermis.
Kom.
Kom, mijn vriend.
Kom binnen.
Wat wil je, man?
Ik voorspel je toekomst, mijn vriend.
Ga zitten.
Ik betaal je niet.
- 't Is gratis.
Ja.
Uw hand.
Er is iemand uit je verleden.
Je moet weer contact met hem maken.
- Waar heb je 't over?
Je zult een lang en voorspoedig
leven hebben, mijn vriend.
Laat me los, gek.
Waar blijf je?
Wil je wat?
Ja, dacht ik al.
Je drinkt bier als een watje.
Goed, geef maar.
We zouden op Laura moeten toosten.
Maatje.
Lullig.
- Wat?
Wie is Laura?
Tonya's kleine zusje.
Je hebt niet gezegd
dat je een zus hebt.
Had een zus.
Wat is er gebeurd?
Ze raakte vermist.
- Vermist...
We weten wat er is gebeurd.
Edith Cranston kreeg haar.
- Wat?
Ze had een kinderdagverblijf.
Op een dag was Laura daar
en daarna zag niemand haar nog.
Ik wil er niet over praten.
- 't Is goed, schat.
't Is niet goed.
't Komt nooit nog goed.
We kunnen haar niet laten bekennen,
maar we kunnen die oude heks laten lijden.
O ja.
Ik voel 't.
't Wordt tijd dat
we haar nog eens bezoeken.
Waar gaan we heen?
't Is een oude traditie.
Je zal wel zien.
Goed, Mr. Chuckles.
Dus, licht me in over deze kleine traditie.
Je zal wel zien.
- We gaan naar de Cranstons.
De Cranstons? Waarom?
We willen haar eraan herinneren
wat een monster ze is.
Ja?
We hebben haar kelder onder water gezet,
haar banden stuk gesneden.
Op een keer lieten we brandende stront
achter op haar veranda, een klassieker.
En weet je,
ze is echt een monster.
Ze is een heks.
- Maatje.
Het is zo. Iedereen weet 't.
Je zus.
Wat is er gebeurd?
We weten 't niet zeker.
Dat is 't moeilijke deel.
Op haar verjaardag...
verbleef ze in Cranston's kinderopvang...
en ze kwam nooit meer thuis.
De politie ondervroeg Cranston.
Ze sloten haar kinderdagverblijf,
maar ze hebben Laura's lichaam
nooit gevonden.
En die rijke teef,
huurde een dure advocaat in
en werd niet gestraft.
't Spijt me.
Mij ook.
De politie is Laura vergeten...
maar wij niet...
en we zorgen dat
zij 't ook niet vergeet.
Voor Laura.
- Voor Laura.
't Spijt me.
Watje.
Wegwezen.
Verdomme.
Gaan jullie ergens heen?
Ja, ga uit de weg.
Dit is mijn eigendom,
en jullie zijn indringers.
Je hebt geluk dat mijn man er niet is.
Hij zou je ter plaatse neerschieten.
Er kleeft wel meer bloed aan je handen.
Ik ga mijn eigen huis niet verlaten.
Je kan mijn ramen kapot gooien,
en ik zal ze vervangen.
Je kan een dood dier gooien
en ik zal 't begraven.
Je kan mijn banden doorsnijden...
dan haal ik nieuwe.
Maar ik blijf hier.
Wil je weten waarom?
Wil je weten waarom...
Want hoe erg jullie mij ook haten,
ik haat jullie meer.
Ik haat jullie meer.
Ga dan weg, want we zullen nooit stoppen.
Niet voordat je weg bent of sterft.
Ik ben niet bang voor jullie.
Maar jullie...
jullie zouden heel erg bang
voor me moeten zijn.
Waar heb je die ketting vandaan, Tonya?
Ik zie je in de hel, oude vrouw.
Ja, dat zal je.
En ik zal een plaatsje voor je vrijhouden.
Ga nu weg.
O mijn God.
Een stuiver voor je gedachten.
Een stuiver.
Is dat alles?
Een kus dan.
Ik probeer me te herinneren...
hoe 't vroeger was.
De hoop...
dromen...
de kinderen.
Maar alles is weg.
Edith, wat...
Er is alleen duisternis.
Kijk me aan.
Mijn droom was om voor altijd
bij jou te zijn.
En dat ben ik.
Dus ik ben dolblij.
Goed.
Alles goed, Chris?
Ja, ma.
Je lijkt jezelf niet.
Zeker dat alles in orde is?
Als je met iemand wil praten,
ben ik er voor jou.
Hallo.
Hé daar.
Ik heb je telefoontje gekregen.
Ik heb je de afgelopen dagen
niet gezien op school.
Ik maakte me zorgen.
Maakte jij je zorgen?
- Eigenlijk wel een beetje.
Alles goed?
Niet echt.
Je voelt een beetje warm aan.
Gaat dit over Cranston?
We waren daar op de avond dat ze...
Wat als...
- Wat?
Ik weet 't niet.
Wat als ze een hartaanval kreeg?
Dat wij de reden waren?
- We hebben niks gedaan.
En als iemand erachter vraagt,
hou je je mond.
Of wat?
Gooi je dan een steen naar me?
Denk je dat je zo stoer bent?
Ik ben geen oud dametje
waarmee je doet wat je wil.
Ik ben niet bang van jou.
- Misschien moet je dat zijn.
Misschien moet je iets beters verzinnen.
- Rustig aan.
Jullie zijn allebei knap.
Je bent een goede vent.
Dat vind ik leuk aan jou.
Je bent lief.
Ze is dood.
En de wereld is er beter door geworden.
Ja, ze hield van duistere dingen.
Ik zeg 't je, man.
Ze was een heks.
Wat?
Je zag hoe ze die nacht deed.
Helemaal gek.
Verdomde heks.
't Maakt niet uit.
Ze is dood.
En dat kunnen we niet veranderen.
En wij...
wij leven.
We hebben ons hele leven voor ons.
Dus we moeten 't verleden begraven
en ervan genieten.
Hé, komt 't goed?
Ja.
Denk ik.
Zeg 't dan.
Zeg me dat 't goed komt.
Ja, 't komt goed.
't Is goed.
Wil je Pac
-Man spelen?
Ik wil Pac
-Man spelen.
Hallo.
Hallo, Christopher.
Kom mee.
Wacht even.
We gaan nergens mee heen...
voordat je ons vertelt waarom we hier zijn.
Geduld is een schone deugd.
We zijn niet bepaald
't deugdzame type, ouwe.
Ga zitten.
Tonya.
Zack.
Brett.
En Chris.
Jij moet nieuw zijn.
Maakt niet uit.
't Spijt me van je vrouw.
Ik weet zeker dat je diepbedroefd bent.
En ik weet dat jullie dat allemaal zijn,
want wiens huis ga je nu terroriseren?
We willen geen problemen.
Niemand wil problemen.
Soms krijg je ze gewoon.
Genoeg met die praatjes.
Wat wil je?
Tonya, Tonya...
Als ik kreeg wat ik wilde Tonya, zou deze
ontmoeting een stuk minder beleefd zijn.
Edith was anders.
Ze was vergevensgezinder.
Dus blijkbaar verraste 't iedereen
toen ze je in haar testament opnam.
Onzin, ze haatte ons.
Dat is ook wat ik dacht.
Maar hier zijn we dan.
Waarvoor?
Lees 't.
Je kan toch lezen?
Of was je school te ver weg
van je woonwagenpark?
We hoeven dit niet te pikken.
- Zitten.
Ik wil niets van haar.
Werkelijk?
Zelfs geen $100.000?
Zei je net $100.000?
Wat zit erachter?
- Sorry?
Er zit altijd iets achter
bij iemand als jou.
Iemand als ik...
Jij weet niets over mij.
Je weet niets over mij of m'n vrouw.
- Wij weten wat we moeten weten.
Dat denk je.
Als je iets over Edith wist...
zou je weten dat er één ding was
dat ze leuk vond.
En dat was spelletjes spelen.
Ik hou van spelletjes.
Wat voor spelletje?
Echt een simpel spelletje.
Is iemand van jullie bijgelovig?
Niet bang voor geesten of dingen
die je 's nachts tegen 't lijf lopen?
Ik geloof niet in die onzin.
Dus 't antwoord zou nee zijn.
Voor mij is 't ook nee.
En jullie?
Goed, 't spel is eigenlijk heel simpel.
Er staat een telefoon boven in de
studeerkamer aan 't einde van de gang.
Jullie moeten alle vier een voor een
naar boven gaan.
Er staat een nummer naast de telefoon.
Je belt 't.
Als je een minuut aan de telefoon blijft,
krijg je $100.000.
Dat is 't?
Dat is 't. Heel simpel.
Wie bellen we?
Je belt Edith.
Ze liet me een telefoon bij haar begraven.
Dat is gek.
Edith was altijd wat excentriek.
Dus we hoeven gewoon
een minuut aan de telefoon te blijven?
Eén minuut. Dat is 't.
Dan ga je de achterdeur uit
en is 't geld morgen voor jou.
En als we eerder ophangen?
Dan wordt je geld verdeeld over
de mensen die aan de telefoon blijven.
Ik noem 't nog steeds onzin.
Ik weet niet wat je van plan bent.
Lees 't contract.
't Is allemaal legaal.
- Legaal of niet, ik wil je geld niet.
Spreek voor jezelf.
Als ik dit krijg, zijn wij binnen.
Zack, er is geen wij.
Begrijp dat eens.
En ik ben hier weg.
Rot op met je spel.
Tonya, voordat je vertrekt, schat...
Er is nog één ding
dat ik je moet vertellen.
Wat?
Edith's dood was geen ongeluk.
De krant was zo vriendelijk
om de details weg te laten,
maar Edith pleegde zelfmoord.
Dat is balen.
Wat heeft 't met ons te maken?
Alles.
Ze liet een zelfmoordbriefje achter.
En in dat briefje stond heel duidelijk...
dat de constante bedreigingen
aan haar...
al die jaren, van jou en je vrienden...
haar teveel werden.
Ze was een sterke vrouw...
maar ze was depressief.
En al die jaren van marteling...
- 't Waren maar grappen.
Voor jou.
Ze waren verschrikkelijk voor haar.
Verschrikkelijk.
En jullie confrontatie met haar die avond.
Dat was de druppel.
Ik was op reis.
Ik wou dat ik hier was,
maar dat was ik niet.
Ze was helemaal alleen.
Ze vreesde voor haar leven.
En ze wist dat er niemand
in deze stad was...
die haar zou beschermen
tegen jou of jou of jou.
God! Ik kende haar niet eens.
- Maar je was hier.
Je zag 't.
Ja.
Wat bedoel je?
Je laat me de laatste wens van mijn vrouw
volbrengen door te bellen.
Anders ga ik met
't briefje naar de politie.
Zorg ik dat jullie allemaal boeten
voor wat jullie gedaan hebben.
Ik hield meer van
Edith dan van 't leven.
Zelfs meer dan van wraak.
Daarom geef ik jullie een keuze.
Nu ga ik me een drankje inschenken.
Als ik terug ben,
verwacht ik een antwoord.
Jullie nemen dit toch niet serieus?
- Verdomd wel.
Ik wil hier in
dit gat niet oud worden.
Ik heb dat geld nodig
om hier weg te komen.
Hoe gek ze ook is dat je zegt...
ik moet toegeven
dat ik vreemdere dingen zag.
Ik wil de politie niet achter me aan.
Waarom? Heb je een strafblad?
Ik kan 't gewoon niet.
Een telefoontje van een minuut.
We zijn met z'n vieren.
Als we allemaal bellen,
zijn we binnen de vijf minuten weg.
Dus wat gaat 't worden?
Maak jij je telefoontje
of maak ik 't mijne?
We gaan 't doen,
maar als je iets probeert...
Maak je over mij geen zorgen.
Ik sta aan de achterdeur te wachten
om je te begroeten als je klaar bent.
Er kan maar één van jullie
tegelijk naar boven.
De rest moet hier beneden wachten.
Ga niet rondsnuffelen.
Zodra een van jullie 't gesprek
heeft beëindigd,
zal boven de Lira-klok luiden.
Dan is de volgende aan de beurt zijn.
Zack.
Je bent zo'n stoere vent.
Jij gaat eerst.
Brett, jij volgt graag de voetsporen
van je broer.
Jij wordt de tweede.
Chris, jij volgt na Brett.
Tonya, jij belt als laatste.
- Heb ik geluk.
Geweldig.
Ik weet dat Edith op ons neerkijkt.
Glimlachend, wetende dat
haar laatste wens is vervuld.
Eens we hiermee klaar zijn,
kunnen we alles achter ons laten...
en kunnen we beginnen rouwen.
Dat was helemaal niet eng.
Hé broer, 't is maar een telefoontje.
Dat weet ik, stommerd.
Zack.
Je hoeft dit niet te
doen als je niet wil.
Geen probleem.
We zijn niet allemaal watjes zoals jij.
Laten we dit doen.
Dit huis is stom.
Wel verdomme!
Hallo.
Wie is dit?
- Ik ben zo blij dat je belde.
Oké.
Goed, ik zal meespelen.
Hoe doe je dit?
Laten we geen tijd verspillen met vragen.
Kan je me een plezier doen?
Ja, mevrouw.
En wat kan ik voor je doen?
Wees een schat en kijk in de spiegel.
Wat is dit in hemelsnaam?
Je bent nu in mijn wereld.
Weet je wat?
Naar de hel hiermee.
Jongens.
Brett, ga onder 't bed.
- Nee, Zack.
Ik kan 't niet.
Er zitten monsters onder 't bed.
Doe 't gewoon. Kom op.
Maak verdomme die deur los.
Hoe vaak heb ik al gezegd
dat je die deur niet op slot mag doen?
Ga je je nu verzetten?
Ja.
Laten maar zien dan.
Kom hier, jij kleine rotzak.
Ik ben niet bang voor jou.
Ben je nu een grote man?
Ja?
Waarom laat je 't me niet zien?
Doe je best.
Je bent zielig.
Jullie allebei.
Kom op, je weet hoe laat 't is.
Ik weet niet waarom
je me dit laat doen.
Zack.
Zack, Zack, Zack.
Je weet dat je
niet van me kan wegrennen...
omdat ik je altijd zal vinden.
Papa.
Jij...
Precies zoals ik dacht.
Nog steeds te veel een watje
om terug te vechten.
Papa...
Je bent een complete schande, Zack.
Ik schaam me dat ik je vader ben.
Ik ga je nog een laatste kans geven...
om me te slaan, stuk stront.
Ik kan 't niet.
't Spijt me, ik kan 't niet.
Je kan 't niet?
Ik kan 't niet.
Goed.
Dat is een brave jongen.
Ik wil gewoon naar huis.
't Is goed.
Dat is een brave jongen.
Je gaat naar huis.
Klootzak.
Welke deur heeft nu geen deurknop?
Het duurt lang.
Ik wil mijn geld.
Laat 't rusten.
't Is nog maar een paar minuten.
Ja, ja, goed.
't Is mijn beurt.
Wacht.
- Ik ben geen watje.
Als Zack 't kan, kan ik 't ook.
Ik zie je als ik rijk ben.
Zou je dit willen vasthouden?
Ja, tuurlijk.
Je mag 't hebben als je wilt.
Vreemde dag.
Ik ben goed.
Je bent niet zwak,
en je bent geen watje.
Verdomme.
't Is maar een telefoontje.
Hallo.
Hé, ik bel over mijn geld.
Je hebt de juiste plek gebeld, Brett.
Mrs. Cranston?
Ja.
Je leeft.
Goeie genade.
Dus dit is allemaal een grap?
Dus je deed alsof je dood was
en nu ben je met ons aan 't klooien?
Met jou klooien was 't laatste
wat ik zou willen doen.
En als we 't hebben over klooien
met jou, Brett. Hoe is 't met je vader?
Wat zei je?
Hoe is 't met Harliss?
Waar ben jij?
- Ik ben overal...
en dat is 't verbazende aan dood zijn.
De dingen die je leert.
De dingen die je ziet.
Ik weet niet waar je 't over hebt.
- Werkelijk?
Ik bedoel, ik wist dat je vader
een vreselijke man was.
Hoe hij je broer sloeg...
Ik kan me niet voorstellen
om m'n eigen kind zo te behandelen...
Hou je mond.
Maar jij, nadat z'n vrouw stierf...
begon hij je pijn te doen
op onvoorstelbare manieren.
Ik zei: hou je mond.
Herinner je je je favoriete
kinderliedje nog, Brett.
Er zit iets heel engs onder mijn bed.
Zou er een monster
onder mijn bed zitten?
Al wat je hoeft te doen,
is aan de lijn blijven.
En?
Kijk of 't monster onder 't bed ligt.
Welk bed?
Nee, Zack.
Er zitten monsters onder 't bed.
Je kan je niet verstoppen.
Hoe vaak heb ik al gezegd
dat je de deur niet op slot mag doen?
Ga je je nu verzetten?
Waarom laat je 't me niet zien?
Ga je gang. Doe je best.
Zielig.
Jullie allebei.
Zack.
Zoon.
Ze wil jou.
Je bent zo ziek.
Ik ben niet bang.
Bang dat je vriendjes je kunnen horen?
Weet je waarom dit gebeurt?
Je bent te zwak om
er iets aan te doen.
Heb je dit gezien?
Zeg niet dat hij 't heeft gehaald.
Ik hoorde de achterdeur niet opengaan.
Ik ook niet.
Maar...
't Is jouw beurt.
Goed.
Vreemd of niet, laten we dit doen.
Ik zie je aan de andere kant.
Veel succes, nieuweling.
Hallo Chris.
Zoveel geheimen, zoveel pijn.
Hoe ga je ermee om?
Met wat?
Ik hou van jou.
- Ik ook.
Wat is er mis?
Ik wil 't mama en papa vertellen.
Je twijfelt toch niet?
Nee, nee, ik...
Kunnen we nog even wachten?
- Wat?
Tot 't semester voorbij is.
Er zijn de eindstudies
en ik heb die reis met mijn moeder.
Ze gaat helemaal doorslaan
als ze erachter komt.
Doorslaan? Mijn vader geeft me
levenslang huisarrest.
Hij gaat ons waarschijnlijk laten trouwen.
- Maar wil je dat?
Nadat we zijn afgestudeerd.
Dit gaat niet alleen over jou.
We hebben dit niet gepland.
't Gebeurd en we moeten ermee omgaan.
Kunnen we er niet mee omgaan
als de tijd rijp is?
Nu. Dit is 't juiste moment.
Je ziet 't al aan mij.
Wat moet ik doen?
Ruime kleren dragen
en vertellen dat ik bijkom...
tot jij 't je moeder wil vertellen?
- Nee.
Kunnen we hierover praten?
Er is niets om over te praten.
Ik moet 't ze vertellen
en als je me niet steunt dan...
Sarah.
Sarah, ik...
Ik geef...
Wat heb je verdomme gedaan?
Christopher.
Christopher Michael.
Hallo.
Kom, hou mijn hand vast.
Luister, we hebben niet veel tijd.
We moeten opschieten.
't Is nog niet over.
- Ik heb je zo gemist.
Ik heb jou ook gemist.
De manier waarop je binnenkwam,
is de manier waarop je eruit komt.
Wat bedoel je?
Zoek de telefoon.
Ik hou van je.
Altijd.
Ga nu.
Zoek de telefoon.
Brett, je leeft.
Wat gebeurt er?
- De telefoon. 't Is de enige uitweg.
Ik denk dat ik hem daar zag.
Waar heb je 't over?
De telefoon is hier.
Brett.
Tonya.
Tonya!
Alles klaar?
Ja, ze liepen erin.
't Contract, je overlijden, alles.
Goed. Twee neer, nog één te gaan.
En eens je met
die kleine slet klaar bent,
zal 't geld van jou zijn,
zoals ik had beloofd.
Brave jongen.
Tonya.
Ik ben hier.
Waar is 't, klootzak?
Rustig.
Waar is 't pistool?
't Enige wapen dat
ik zie heb jij vast.
Juist.
- Ik kwam terug voor jou.
Ik weet niet waar je 't over hebt.
- Sta stil.
Ik zag jou en Edith op de tv.
Heb je haar gezien?
- Ja.
Op tv?
Ja, en ik weet
wat je van plan bent.
Ik zweer dat ik niet weet wat...
Leg 't geweer neer.
Je hebt gelijk.
Je hebt Edith gezien, maar ze leeft niet.
Ze is iets anders.
Wat?
Ik weet dat 't gek klinkt,
dat dit allemaal gek klinkt...
maar er is geen spel,
er is geen geld.
De telefoon.
't Is gewoon een valstrik.
Ze heeft me erin geluisd.
Ze luisde er ons allemaal in.
Waar zijn Brett en Zack?
Dood.
We moeten hier weg.
Ze hielden van echt gekke dingen.
Toen ik belde,
was 't alsof ik verplaatst werd.
Ik begrijp 't niet. Waarheen?
De donkerste uithoeken van mijn geest.
Ik weet 't niet.
't Is moeilijk uit te leggen.
Maar wat ik daar zag...
Maar je bent er nog. Je leeft.
Omdat ik niet opgaf.
Misschien had je dat moeten doen.
Jullie allemaal...
Jullie hebben me
allemaal 't enige afgepakt...
waar ik om gaf in deze wereld.
Maar we hebben een manier bedacht
om contact te houden.
De telefoon.
Technologie is iets geweldigs.
't Kan mensen bij elkaar brengen,
of 't kan ze uit elkaar scheuren.
Ja, schat.
Ja, dat weet ik.
De jongen kwam terug.
Echt jammer?
Ja, mijn liefste.
Ze wil met jou praten.
- Rot op.
Neem de telefoon aan.
We moeten hier weg.
De deur staat open.
Verdomme!
Er is een uitgang in de telefoonruimte. Ga!
Tonya.
Tonya!
Nee, alsjeblieft.
Tonya.
Laat me met rust.
Nee, jij had mij met rust moeten laten.
Maar dat kon je niet, hé?
Omdat je iemand de schuld wou geven.
Hou je mond.
Zwijg, jij verdomde heks.
Zo onschuldig, zo mooi.
Laura.
Ga zitten.
Een klein vogeltje vertelde me
dat er vandaag iemand verjaard.
Voor die speciale dag,
heb ik iets speciaals voor je.
Wat is 't?
Tonya.
Waarom gaan we langs hier?
- 't Is een kortere weg.
Gezien wat Mrs.
Cranston me gaf?
Ze zei dat ik speciaal was.
Ja, iedereen denkt dat je speciaal bent.
Heel speciaal.
Hé, geef 't terug.
Nee.
- Ik zal 't papa vertellen.
Tonya.
Papa's kleine meid.
Ik haat je.
Ze was zijn favoriet
en je kon 't niet verdragen.
Nu ben ik papa's kleine meid.
Hallo, Tonya.
Toen ik je de ketting zag dragen
die ik Laura gaf,
wist ik dat ze dood was,
en wist ik dat jij 't deed.
Toen ze vertelden dat ze vermist was
en ik de schuld kreeg,
stierf ik van binnen.
De demonen wervelden om me heen
en ik voegde me bij hen.
En ze bleven me maar tergen.
Tot er niets anders in mij overbleef,
dan haat en woede.
En weet je wat er zo interessant is?
Jij zit in 't zelfde schuitje.
Jij en je stomme vriendjes.
Jullie zullen allemaal lijden
en gewelddadig sterven...
met je eigen haat en je eigen woede.
Alsjeblieft, laat me met rust.
Maak je geen zorgen.
Je bent erg alleen.
Er is een speciale plek
in de hel voor jou, kleine meid.
Weet je wat de hel is?
Er is een speciale plek voor jou,
en 't is niet wat de Bijbel zegt.
't Is geen vuur en zwavel.
't Zijn je ergste nachtmerries,
die je telkens weer herbeleeft.
Tonya.
Kom met me spelen.
Ik zei toch dat we voor altijd
samen zouden zijn.
Tonya. Tonya!
Mrs. Cranston.
Wat wil je?
Wraak.
't Spijt me.
't Spijt mij enorm.
Jij hebt nergens spijt van.
Zeker niet over mij.
Mijn man.
Je bent nu in mijn wereld.
Christopher.
Sarah.
Waarom heb je me verlaten?
Waarom?
Ik zou terug komen.
Leugenaar.
Hallo.